正在建设中的大楼
数日前
真是吓了一跳
没想到多蕗竟然会复仇  但我瞒住了这件事  唯有这件事 不能对任何人说
父親はどこだ
你父亲在哪儿
いない　どこにいるか知らない
他不在 我也不知道他在哪儿
そっか
这样啊
ひまり
阳毬
嘘をつくのはよくないな
撒谎可不好哦
ホントに親父の行方は知らないんだ
我真的不知道父亲的去向
もう手は大丈夫なの
你的手好些了没
あー　大げさな感じに見えるだけ
好了 只是看起来伤得很重而已
大した怪我じゃないよ
并无大碍
冠葉　お前はホントによくやっている
冠叶 你真的做得很好
父として誇らしく思う
父亲为你感到骄傲
自慢の息子ね
让我们引以为豪的儿子
ミッションを遂行するまで　俺達は家に戻れない
在完成任务之前 我们还不能回家
それまで　冠葉
所以在这之前 冠叶
お前が高倉家を守るんだ
就由你来保护高仓家了
晶馬とひまりを助けてあげてね
要帮助晶马和阳毬哦
あー
我知道
息子にいつものものを
把那东西给我儿子
少年少女輪になって
少年少女结成圆
伸ばした手は空を切って落ちる
伸出的手划过又落下
交わらないイマジナリー
无法交错的幻觉
回転木馬宙を舞って
旋转木马在空中旋转
戦いの幕を切って落とす
战斗的帷幕徐徐落下
秘め事明かすホーリーナイト
秘密揭晓的神圣之夜
真夜中開く窓
深夜开窗
手招く謎の声
召唤秘密的声音
深紅のカーテンを翻して
掀起深红的窗帘
微笑み隠す
隐去微笑
少年よ我に帰れ
少年啊 回归自我
特急列車乗っちゃって
乘上特快列车
ネバーランドに連れてって
带我去梦幻之岛
一切合切奪ってよ
夺取一切
後ろ指さされたって
即使被指指点点
一目散に逃げちゃっていいよ
也可以立刻逃走
全部お気に召すまま
只要一切中意
少年少女輪になって
少年少女结成圆
伸ばした手は空を切って落ちる
伸出的手划过又落下
回り始めるディステニー
轮回的命运
（植物中所含的叶绿体）
（植物の葉にある葉緑体）
（これが光エネルギーを使って）
（会利用光能）
（从水和二氧化碳生成…）
喂 听说多蕗老师辞职了
（水と二酸化炭素から）
な　多蕗　学校やめたらしいぜ
え　なんで
为什么啊
さあー
谁知道呢
けど　ここんとこずっと休んでただろ
不过他这段时间不是一直在休假吗
（この一連の反応を　我々は光合成と呼んで）
（我们把这一连串的反应 称做光合作用）
なに　ストレスとかそういうの
什么 难道是压力太大了
真面目そうなやつだったからな
感觉他看起来好认真的样子哦
（今日は自然界のさまざまな条件下における光合成の変化を見ていきましょう）
（今天就让我们一起来学习一下自然界里各种条件下的光合反应）
（蒸散の仕組みについては）
（关于蒸腾作用的全过程…）
谢谢你一直以来对我的照顾
再见
栗子蛋糕非常好吃的咖啡店
那时我们结下了约定
咖喱日
因为只要我们两个在一起 就能让桃果成为永恒
結婚
结婚
对 我觉得我们应该在一起
え　私達は一緒にいるべきだと思うの
そう かな
是…吗
そうよ　私とあなたは運命の輪で繋がれてる
没错  因为命运的圆环将你我紧紧地系在了一起
桃果で僕達が繋がるって言うのかい
你是想说 桃果将我们联系在一起吗
私達が家族になれば　桃果とも永遠に一緒よ
如果我们成为一家人 就能和桃果永远在一起了
家族
成为家人
無理だ
这不可能
家族のふりから始めるの
我们可以先装作是一家人
いずれ私達　ホントの家族になれるわ
总有一天 我们会成为真正的家人的
やっぱり　私達には無理だった
果然 对我们来说是不可能的
いいわ　私は一人で桃果を取り戻すから
也好 我一个人去抢回桃果便是
最初からそうすればよかったのよ
一开始就应该这么做的
でも　ここには　運命を乗り換える呪文は半分しか書かれていない
但是 可以改变命运的咒语这里只写了一半
残りを知るためには もう片方の日記が必要
想要知道剩下的咒语就必须得到另一半日记
寒いわ　この部屋
这房间 好冷
乾杯
干杯
ひまり　退院おめでとう
阳毬 恭喜你出院了
よかったね　ひまりちゃん
太好了 阳毬
ありがとう
谢谢
でも　まだ通院しなきゃだけど
只是 还是要定期去医院检查
気にするな　そんなこと
这种小事 别在意
そうだよ　ひまりがうちに帰ってきたって事が大事なんだ
没错 阳毬能回家才是最重要的
また皆揃って御飯が食べられるのも お祝いしなきゃ
还要庆祝我们又能坐在一起吃饭了
約束通り　今夜はすき焼きだ
约定好的 今晚吃牛肉火锅
芸術的
好有艺术感哦
人生初　店で一番高い肉を買ってきた
这辈子第一次买了店里最贵的肉
って　これグラムいくら
这肉…多少钱一克啊
けちるなよ
不要这么小家子气嘛
バイト代も入ったし　これぐらいの贅沢はしないとな
打工的钱都到手了 不奢侈点怎么对得住自己啊
兄貴 まさか変なバイトとかしてないよね
大哥 你该不会是去做些奇奇怪怪的兼职吧
ホストとか　最近夜遅いし
比如说牛郎之类的 最近都那么晚回家
そうなの
真的吗
冠ちゃん
小冠
バカ　んなわけないだろ
说什么呢 怎么可能啊
よし　肉入れるぞ
对了 该放肉了
晶馬　卵くばれ
晶马 快发鸡蛋
あ　その前に
对了 在这之前
今日はひまりちゃんから大事なお知らせが
今天 阳毬有重要的事情要告诉大家
冠ちゃん　晶ちゃん
小冠 小晶
いつもありがとう
谢谢你们一直以来对我的照顾
えっと　今日は兄弟に感謝の日です
今天 是兄弟感谢日
ひまり
阳毬
これ
这是…
いいから　開けてみて
别愣着了 快打开看看
ありがとう　ひまり
谢谢你 阳毬
やっぱり病院で編んでたのは僕達のだったんだね
你在医院织的果然是给我们的啊
うん　びっくりさせたくて内緒にしてたの
对 想要给你们一个惊喜 所以没告诉你们
ごめんね
抱歉啦
大きさどう
大小合适吗
ぴったりだよ
刚刚好
色は　デザインは
颜色呢 款式呢
うん　悪くないな
嗯 织得不错
そっか　よかった
真的啊 喜欢就好
今度はばっちりだったね
这回总算对了呢
何だよ
你们说什么呢
内緒　ね
保密 对吧
でもこれホントにあったかいよ
不过 穿着真的好暖和
ね　その毛糸　あたしも一緒に選んだんだよ
跟你讲哦 织毛衣的线 我也一起选了的哦
晶馬君に似合う色探すの　とっても大変だったんだぞ
你知道我为了找到适合你的颜色费了多大劲儿嘛
ひまり　一生大切にするよ
阳毬 我会好好珍惜的
ちょっと　聞いてるの
喂 你在听我说话吗
ちょっと
你给我转过来
イッテッテ
好痛痛痛…
あたしの話聞いてなかったでしょう
你都没听我说话对吧
なんだよ
你干嘛啊
二人は仲良しだね
你们俩感情真好
うん　やっぱり高い肉は美味いな
果然 一分钱一分货啊
冠ちゃん　牛になるよ
小冠 小心变成牛哦
なんだよ　モン
什么嘛 真是的（哞）
あ　私が
哦 我来吧
いいの　いいの
没关系 我来吧
ひまりちゃんは主役なんだから　座ってて
阳毬可是主角 你坐着休息就是
あ　うん
那好吧
あ　ありがとう
谢谢
ここでいい
可以放这儿吗
うん　油汚れは先に落とすから
可以 我会先去掉那些油垢
じゃあ　そのあと　あたしが洗うね
那 去油之后就由我来洗吧
よかったら　そこのエプロン使って
不介意的话 就把那边的围裙戴上吧
うん
好
痺れただろう
欲罢不能了吧
久しぶりに家族　水入らずで
好久没和家人一起欢聚了
うん
嗯
どうかしたの
怎么了
私　知ってるよ
我全都知道的
病気　もう治らないから退院させてくれたんでしょう
是因为我的病治不好了 才让我出院的吧
随分考えたようだね
你想得还真是多啊
そう思うのかい
你真的这么想吗
誰だって　分かるよ
想想就会明白啦
お薬の量は増えてるのに　おかしい
让我出院 药量却在不断增加 不是很奇怪吗
私は死ぬのね
我会死 对吧
死なないよ
你不会死的
嘘
骗人
どんな言葉を言ってほしいのかな
那你希望我说什么呢
ごめんなさい　どうかしてたね
抱歉 刚才脑子里有些混乱
ホントの事を言っちゃいなよ
把你心里的话说出来吧
あ　あのね
那…那个
なんだか　家から私の居場所がなくなっていくような気がするの
总感觉 我在家里的位置正在渐渐被取代
嫌だな　どうしてこんな気持ちになっちゃうのかな
好讨厌 为什么会有这样的想法呢
皆が私の事心配してくれてるのに
明明大家都那么担心我
居場所か
位置啊
君の居場所ってどこ　君は自分をどうしたいの
你的位置在哪儿 你想要怎么做
わ 私はこのままでいたいの
我 我想一直这样
冠ちゃんと晶ちゃんと私で　ずっと　このまま
小冠小晶和我一起 一直这样
それでいいの
这样就满足了吗
自分のホントの気持ちに気がつくと　大切な物が壊れてしまう
看清了自己的心 珍视的东西就会幻灭
君はそう思っている
你是这样想的
な　何の事
什…什么意思
さあー
我也不知道
僕には君の気持ち　君の真実　君の過去は分からないさ
因为我不了解你的想法 你的真心 你的过去
そろそろ　教えて
你是不是该告诉我了
ここに書かれてるっていう呪文とやらに何の意味があるの
写在这里面的所谓的咒语 有什么意义
なにも
没有任何意义
開け　ゴマと同じさ
和芝麻开门一样
呪文にそれ以外の意味はないよ
除此之外没有任何意义
なにそれ
那算什么
魔法ってこと
是指魔法
そうさ
没错
呪文を完成させて　弟の命を救う
念完咒语 拯救你弟弟的生命
運命の乗り換えだよ
这就是命运的转换
冗談よね
你是说笑的吧
貴方は医者だもの
你可是医生
呪文っていうのは新薬の開発に必要な暗号かなにかのたとえでは
所谓的咒语应该是个隐喻吧 比如新药开发所需的暗号之类的
それは君の思い込み
那只是你的猜测
じゃあ　ホントに
那 你说的是真的
うん　僕は魔法使いなんだ
没错 我是魔法师
いい加減にして
少耍我
貴方のホントの目的は何
你的目的究竟是什么
この間違った世界を正したい
让这个错误的世界回到正轨
嘘
骗人
ホントさ
我没有骗你
貴方は　冠葉に何をさせたいの
你想让冠叶做什么
君達の親が叶えられなかった夢を　その子供達に実現してもらうんだ
想让那些孩子 实现你们的父母都未能实现的梦想
やめて　そんなこと　私が許さない
住手 这样的事 我决不允许
君は運命の列車に乗らないんだね
你不打算乘坐命运的列车
乗らないわ　冠葉も乗らせない
我不乘 也不会让冠叶乘
怒ってましたね
她生气了
かんかんでしたね
还是勃然大怒
彼女　これで日記を燃やしてくれるかな
要是这样 她能烧掉日记的话就好了
僕にはそれができないからね
谁让我自己办不到呢
さすがです
真厉害
痺れました
我沉醉了
あれがあると　僕はゲームに勝てないんだよ
只要有它在 这场游戏我就赢不了
そうよ　こんな物があるから
没错 就因为这种东西的存在才…
もし　マリオさんを救うために　これがホントに必要だとしたら
万一要救万里夫 这东西真的不可或缺的话…
冠葉　どうして貴方は私のそばにいてくれないの
冠叶 你为什么不陪在我的身边
そうよ　皆あの家がいけないのよ
没错 这一切都是那个家的错
あの娘が
是那女孩的错…
僕達　ずっとこのままでいられるのかな
我们还能一直这样在一起吗
ずっと　今のままだ
会的 就这样一直下去
何が起きても　俺が高倉家を守ってみせる
不管发生什么事情 我都会保护高仓家的
でも　またあんな事があったら
可是 如果再次发生那样的事情…
心配するな　罰はもう　俺が受けた
不用担心 我已经接受了惩罚
あの人達のせいだ
都是他们的错
父さんと母さん
爸爸和妈妈
僕は絶対に許さない
我不会原谅他们的
だって　そうだろう
难道不是吗
多蕗だけじゃない　いまでも　大勢の人が僕達を恨んでる
不只是多蕗老师 到现在也还有很多人憎恨着我们
みんなあの二人のせいじゃないか
这一切难道不是他们的错吗
ひまりの病気だって
就连阳毬的病也是…
止せよ
别说了
僕達に親はいらない
我们不需要父母
そうだよね
对吧
あー　そうだな
是 没错
ホントの私の気持ち
我真正的想法
私の真実
我的真心
私の過去
我的过去
はい
来了
はい　どちら様ですか
来了 请问是哪位
嫌だわ　早くすり潰さないと
受不了了 得尽快摧毁…
これ　つまらない物だけど
这是点心意 请笑纳
冠葉は　いないわね
冠叶不在啊
え　あの
嗯 请问
上がらせていただくわ
请允许我打扰一下
何だか趣味の悪い家ね
还真是没品位的房间啊
こんなあばら家にいつまで暮らすつもりなのかしら
他打算在这破屋子里待到什么时候呢
お茶　どうぞ
请用茶
あのう
请问
すみません　また冠ちゃんがなにかしたんですよね
对不起 一定又是小冠对你做了什么吧
でも　ホントは冠ちゃんとってもいい人なんです
但是 其实 小冠人真的很好
ちょっとすけこましなだけで
只是偶尔有些花心…
悪気はないんです　貴方を傷つけるつもりは
他没有恶意 也不想伤害你的…
何を言っているの　私はただ返してもらいに来ただけよ
你说什么呢 我只是来要回属于我的东西而已
あ　もしかして　何か高価なプレゼントを冠ちゃんに
难道 你送了什么贵重的礼物给小冠…
そうね　贈物ならこれまで随分としてきたわ
没错 至今为止 我送了很多
全部突き返されたけど
只是全都被退回来了
まさか　この間のすき焼き
难道是之前的牛肉火锅
なに
什么
ご　ごめんなさい　もしかすると　貴方の高いプレゼント　お肉に化けちゃったかもしれません
对…对不起 你送的礼物说不定已经变成肉了
私のプレゼントが　お肉に化けたりするものですか
我送的礼物怎么可能变成肉
じゃあ　まだ家にあるかも
那 可能还在家里
探します
我去找
冠ちゃんに何を
你送了小冠什么
愛
爱
えっと　それは無理かも
这…可能没有办法
いいえ　返していただくわ
不行 一定要还给我
でも　そればかりは冠ちゃん次第というか
可是 这得看小冠怎么想啊
妹の私からはなんとも
我这个当妹妹也没办法…
貴方が冠葉の妹
你说你是他的妹妹
面白い冗談ね
还真是搞笑
あの　冗談じゃなくて
我想说 这不是玩笑
ホントに　私　妹なんです
我真的 是她的妹妹
冠ちゃんの彼女と勘違いしているのなら
如果你误会我是他女朋友的话…
勘違いは貴方の方でしょう　ひまりさん
是你误会了吧 阳毬小姐
どこまでも図図しい子　虫酸が走るわ
还真是不要脸啊 让人好想吐
ホントの家族でもないくせに
你又不是他真正的家人
貴方がいつまでも妹のふりをしているから
就因为你一直装作是他的妹妹
冠葉は私のところに帰って来られない
冠叶才没有回到我的身边来
冠葉を返して
把冠叶还给我
嘘で固めた物に真実なんて生まれやしない
从谎言里是诞生不了真实的
か　帰って　帰ってください
请…请你…回去
そう　記憶にないというのね
原来如此 看来你是没有那段记忆啊
なら　思い出させてあげる
既然这样 就让我来帮你记起好了
これは特別製の思い出し玉
这是特制的记忆球
これで貴方も自分が何者であるか　思い知るでしょう
这样一来 你就会知道自己到底是谁了
目を背けては駄目
不许闭眼 看着我
貴方は誰
你是谁
何故ここにいるの
为什么会在这里
何をしたいの
想要做什么
さあー
来吧
僕には君の気持ち　君の真実　君の過去は分からないさ
因为我不知道 你的想法 你的内心 你的过去
私は
我是…
ひまり　雨だよ
阳毬 下雨了哦
洗濯物が台無し
衣服全白晾了…
参ったな　もうちょっとで濡れずに済ん
真倒霉  稍早一点回来就不用淋湿…
そのおでこ　いただくわ
你那大脑门 我收下了
何するんだ
你想干嘛
何故お前がここにいる
为什么你会出现在这里
取り返しに来たのよ
我来夺回属于我的东西
私の愛を　私の過去を　私の真実を
属于我的爱 过去 和真相
隠れても無駄よ
你躲起来也没用
私から奪った物を返してもらうわ
把从我这里夺走的东西还给我
止せ　真砂子
住手 真砂子
すばしこい小ネズミね
还真是腿脚利落的小老鼠啊
ようやく　すり潰す時が来たわね
终于到了我摧毁一切的时候了
すべてを思い出すのよ　真実からは逃れられない
快想起所有的事情吧  你是无法逃避真相的
小孩回收站
我想起来了
被世界抛弃的那天
我有一个很重要的人
那天 在那个冰之世界
我与命运撞了个满怀
ここはどこ
这是哪儿
知らないの　ここはいらない子供達が集められる場所なんだ
你不知道吗 这里是被世界抛弃的孩子聚集的地方
私は いらない子供
我是被抛弃的孩子…
ここにずっといるとね
如果一直待在这里
透明な存在になって　やがて　この世から消えてしまうんだ
就会变成透明的存在 不久 就会消失在世上
消えてしまう　私が
我…会消失…
そう　砕かれて　粉々にされて
对 被碾碎 然后变成碎片
僕達は透明になってしまうんだよ
我们会变得透明
そっか　でも
这样啊 不过
きっと　これだけは持っていけるよね
至少这个 我可以带走吧
さようなら　何者にもなれなかった私
再见 一无是处的我
駄目だ　行かないで
不行 不要去
行っちゃ　駄目だ
你不能去
誰
你是谁
僕だよ　一緒に帰ろう
是我啊 一起回去吧
どこへ　私にはもう帰る場所はないの
回哪儿 我已经无家可归了
うちに帰るんだよ　僕と一緒に
和我一起回家吧
貴方の家
回你的家
そう　僕達は家族になるんだ
对 我们会变成一家人
どうやって　私は貴方の家族じゃないよ
怎么才能…我不是你的家人啊
平気さ　僕らには魔法がある
没事 我们会魔法
運命の果実を　一緒に食べよう
让我们一起品尝命运的果实吧
選んでくれて　ありがとう
谢谢你 选择了我
思い出した　私が運命の果実を分け合ったのは晶ちゃんだ
我想起来了 和我共享命运果实的人是小晶
晶ちゃんが私の
小晶是我的…
我的命中注定之人
輝いてた　 十代から
从那金色的花季起
瞳の奥に
在你那深邃眼眸中
焼き付いた思い出があるだろう
必然有着刻骨铭心的记忆吧
愛を隠し　愛を探し
隐藏着爱 寻找着爱
孤独に耐えて
独自忍受孤独
何にもなりたくないなんて嘘さ
说无欲无求 那是骗人的
Hide and  seek　希望は遠くで
Hide and  seek 希望就在远方
Hide and  seek　輝きだけ　青く強く放つ
Hide and  seek 尽情绽放吧
Hide and  seek　憎しみ合いながら
Hide and  seek 相互憎恨着
Hide and  seek　涙もなく
Hide and  seek 欲哭无泪
同じベッドで　眠る
让我与你共眠
ずっと一人だと思っていた
我以为我会一直一个人
あの日　あの氷の世界で
那天 在那个冰封的世界里
私は運命と出会ったんだ
我和命运撞了个满怀
生存战略 花心大萝卜
生存戦略　すけこまし